# DSR Practic #

Система сбора отзывов на книги с веб интерфейсом 

## Описание: ## 

Клиент-серверное приложение, которое:  Предоставляет возможность поиска книги по автору или названию.  При задании критериев поиска, система делает запросы к сервисам (ozon.ru, chitai-gorod.ru, и т.п.) и извлекает информацию об отзывах. Система отображает информацию о найденных отзывах. Отображается следующие данные: дата отзыва, текст отзыва, ресурс, с которого этот отзыв был взят. 

***

## Требования: ## 

* Язык реализации: Java/Kotkin. Версия JVM: 1.8. Система сборки: Maven/Gradle. 

* Серверное приложение: Spring Boot, Ktor, Akka или другой микросервис фреймворк. 

* Клиентское приложение должно иметь WEB UI. Для реализации можно использовать любые UI фреймворки и библиотеки: jQuery, Angular, React, etc. Для верстки крайне желательно использовать Bootstrap или ему подобные инструменты. 

* Серверное приложение должно публиковать REST-like API, содержащий необходимые для работы клиента вызовы и ресурсы. 

* Сервер должен быть конфигурируемым. Должна быть возможность указывать какие ресурсы (из поддерживаемых сервером) должны использоваться для поиска отзывов. 

* UI не должен зависать в случае, если сеть медленная или есть проблемы со связью. Т.е. запросы к серверу должны выполнятся асинхронно без блокировки интерфейса и с уведомлением пользователя, что запрос находится в обработке. 

* Для анализа разметки страниц можно использовать Selenium Web Driver. 

* Клиент и сервер должны обмениваться данными в формате JSON. 

* Приложение должно быть целостным, т.е. не требовать для своего запуска установки дополнительного ПО (например, сервера сервлетов). JVM не считается. 

***

**Практика закрыта**
